Bunu bir kez daha
düşünmez misin?
Neyi düşüneyim?
Naruto'yla ilgili konuyu!
Naruto'nun bu göreve katılmasına izin vermek
çok riskli.
Eğer bir şey olursa...
Bana tekrar söyletme!
Kakashi Takımı, Naruto ve Sakura ile birlikte
bu görevi üstlenecek.
Gerekçelerimi açıkladım!
Anlıyorum ki...
Ama... bu tam olarak "Kakashi Takımı" değil,
çünkü o bile onlarla gelemiyor!
Durum, onları Gizli Kum'a gönderdiğimiz zamankinden
farklı!
Bu doğru...
Bunu söylersem muhtemelen kızacaksın.
Ama o Jinchūriki'yi ben hallederim.
Önceki görevde,
düşman açıkça Naruto'nun peşindeydi...
Bekle! Hey!
Bunu engelleyebildik
çünkü yanımızda Naruto'yu çok iyi tanıyan
Kakashi Sensei vardı...
Naruto'yu çok iyi bilen...
Naruto!
Ama bu görevde
Kakashi Sensei yanımızda olmayacak...
Shizune'un endişelenmesi
anlaşılır bir durum...
Endişelenme, Sakura.
Bu konu zaten
dikkate alındı...
Kakashi ve Sasuke'nin boşluğunu dolduracak
iki üye bulacağım.
Naruto'ya da mutlaka söyle!
Emredersiniz...
Ninjutsu: Süper Canlı Parşömeni.
Naruto! Saldırmaya devam et!
Ninjutsu: Gölge Dikişi!
Sen de kimsin... be...?
Tsunade-sama...
Yoldayım...
Tsunade...
Seninle konuşmam lazım...
Bir dakika görüşelim.
Oluşum! Yeni Kakashi Takımı
Ne konuşmak istedin?
İki danışman da burada olduğuna göre,
muhtemelen hoş bir konu değil!
Öyle oldu ki...
Shizune geçenlerde bize gelip
fikrimizi sordu...
Ne konuşmak istiyorsun?
Bu, Naruto Uzumaki ile ilgili.
Bundan sonra,
Naruto Uzumaki'ye
Akatsuki ile temas ihtimali olan
görevler vermeyin...
Sebebini biliyorsun, değil mi?
Evet... Shizune'dan duyuyordum.
Bundan sonra,
daha yetenekli Shinobilerden oluşan
dört kişilik ekiplerle çalışmasını sağla
ve üzerindeki gözetim ile korumayı artır.
Ayrıca, ona verdiğin
görev miktarını
mümkün olduğunca azaltmalısın,
ve faaliyet alanını sınırlandırmalısın.
Anladın mı, Tsunade...?
Eğer Shizune senden tavsiye istediyse...
o zaman cevabımın ne olacağını
biliyorsun.
Tsunade-sama...
Olmaz!
Tsunade...
Naruto sıradan bir çocuk değil.
O bir Jinchūriki!
Normal şartlar altında,
mantıklı olan
onu köyde tutup
gözetim altına almaktır...
Kulağa öyle gelmeyebilir,
ama bu bir uzlaşma.
Dört kişilik ekiplerle çalışmasına katılıyorum.
Ama Naruto'ya bu kadar çok kısıtlama konulmamalı!
Naruto'yu köyde tutsak bile,
Akatsuki onu, Jinchūriki'yi
kesinlikle takip edecek...
Yakın zamanda Gizli Kum Köyü'ndeki
olayda bile,
köyün en güvenli yeri olduğu düşünülen
bir yerde olsa bile
Jinchūriki Gaara'nın peşine düştüler.
Naruto konusunda da benzer
sert bir yaklaşım sergileme
ihtimali oldukça yüksek.
Eğer bu olursa,
sonuçta,
Çınar Köyü de tehlikeye girer.
Eğer Naruto hareket halinde olursa,
düşman ne yaptığını hemen
anlayamaz.
Öncelikle, Naruto'nun yeteneği var...
O, Çınar Köyü için büyük bir
varlık olabilecek bir Shinobi.
Zayıf bir itiraz bu, Tsunade.
Kendine Hokage mi diyorsun?
Ben de uzlaşmaya çalışıyorum, anlıyor musun!
O zaman, o zamana kadar,
Naruto'nun Akatsuki tarafından
ele geçirilmeyeceğini garanti edebilir misin?!
Ve Akatsuki, Naruto'dan Dokuz Kuyruğu alırsa,
Çayır Köyü için daha büyük bir felakete yol açmayacağını garanti edebilir misin?!
O bahiste söz verildiği gibi,
o şanssız kolye...benim olacak.
Bu kadar!
Artık beni koruma, Naruto!
Sana söyledim...O kadar inatçı olursan ölürsün!
Ölürsen, hiçbir şeyin kalmaz...
Ne hayallerin ne de başka bir şey!
Bu kadar! Çekil! Kaç!
Her şey yoluna girecek...
Ta ki...
Hokage olana kadar,
ölmeyi asla kabul etmem!
İşte hayalleri gerçekleştiren bir büyü.
Naruto...yenilmez!
Buna inanıyorum...
Eğer...bu karar yanlış çıkarsa...
ne yapacaksın?
Eğer bir ihtimalle, Çayır Köyü ve Ateş Ülkesi
benim kararımla tehlikeye girerse...
o zaman Beşinci Hokage olarak,
onları canım pahasına koruyacağım!
Pekala... Bu kadar ileri gitmeye hazırsan, dilediğini yap.
Ancak...
Bunun karşılığında,
seçtiğimiz Shinobileri
dört kişilik ekibin ek üyeleri olarak kullanacaksın.
Kabul.
Danzo... İçeri gel!
Sen...
Görüşmeyeli uzun zaman oldu...
Tsunade-hime.
Senin çıkagelmeni beklemezdim...
Anlıyorum... Demek yeni ekip üyeleri Vakıf'tan, öyle mi...?
Çok zayıfsın.
Bu kadar beceriksizken "taşşak"ın var mı gerçekten?
Ne--?! Seni küçük!
Soruyorum...
sen de kimsin be!
Yine görüşeceğiz...Naruto.
Dur bakalım!
Kimdi bu...?
Choji! Burada olacağını biliyordum!
Yeter artık!
Asuma Sensei çok kızgın,
hemen hareket etmeni istiyor!
Üzgünüm, Ino...
Tuhaf biri bize saldırdı...
Bir tuhaf tip mi...?
Tuhaf tip derken...
O Naruto değil mi?!
Hayır... tuhaf tip derken,
Naruto'yu kastetmemiştim...
Naruto! Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
- Boşver, Choji.
- Ne haber, nasılsın!
Bu hava çok can sıkıcı...
- Hey, bana maceralarını anlatmalısın!
Yani ekibe iki yeni üye mi
düzenleyeceksiniz?
Hayır...
Sadece bir üye...
Yani takım lideri Kakashi'nin de
görev dışı kalacağını
beklemiyordunuz, değil mi...?
Şu an iyileşme sürecinde olduğu için...
Kakashi Hatake'nin şu anda
dinleniyor olması nedeniyle,
Team Kakashi'nin bir sonraki görevi için
ek bir üyeye ihtiyaç duyulacak.
Ve göreve çok zaman kalmadı.
Bu konuyu size bırakmalıyız,
Tsunade Hanım...
Kakashi'nin çekilmesi benim için de
beklenmedik oldu...
Tam da ne yapılması gerektiğini
düşünüyordum...
O halde, doğrudan kontrolünüz altındaki
Anbu Kara Operasyonları'ndan
çok yetenekli birini seçip
takıma lider yapmalısınız.
Evet! Bu iyi olur.
İtirazın yok, değil mi, Tsunade?
Seçimi bana bırak.
Sizin için uygun mu...?
Ne dersin, Danzo...?
O zaman, istediğim gibi yapacağım...
T-Tsunade Hanım...!
Of, hiç hoşuma gitmedi bu!
Ö-Özür dilerim...
Ama size ihanet etmek gibi
bir niyetim yoktu...
Senden bahsetmiyorum!
Ne...?
O adamdan bahsediyorum.
Ben de doğrudan kontrolüm altındaki
Anbu Kara Operasyonları'ndan birini
Kakashi'nin yerine koymayı düşünmüştüm.
Aklımda biri var...
Ama... onların da bu öneriyi
yapacaklarını hiç düşünmemiştim.
Kesinlikle kendi adamlarından birini
dayatacaklarını sanıyordum...
Yoksa Naruto'nun gözetimi için
bir kişi yeterli mi?
Ya da... başka bir şey mi peşindeler?
Şey... Hım... Tsunade Hanım...?
Ah... Şey... Tsunade Hanım...?
Tabii ki, sana söylemek istediğim
bir sürü şey var!
Of!
Ancak, Team Kakashi'nin oluşturulması
daha acil bir mesele.
Çok sıkı çalışacaksınız!
E-evet, hanımefendi!
Bu kadar hızlı oldu...
Acil bir durum olduğunu duymuştum...
Neden burada olduğunu biliyorsun, değil mi?
Genel bir fikrim var.
Kakashi'nin yerini almanı istiyorum.
Kakashi Senpai'nin yerine çalışmak
bir onurdur...
Bu bir Anbu Kara Operasyon görevi değil.
Normal bir görev olacak.
Bu yüzden, o maskeyi çıkar
ve sana bir kod adı vereceğim.
Bu görev sırasında,
"Yamato" olarak bilineceksin.
Anlıyorum...
Ek bir üye... Anbu Kara Operasyon
Eğitim Bölümü'nden yeni bir çaylak
Team Kakashi'ye gönderilecek.
Kök'ten mi...?
Ancak...
Sorun nedir?
Onun hareketlerini yakından takip et.
Ne... demek istiyorsunuz?
Danzo bu yeni çaylağı önerdi.
Danzo denen adam...
Üçüncü Hokage'e muhalefet eden
Taka grubundaydı...
Anbu Kara Operasyonlar içinde
ayrı bir birim olarak
Anbu Kara Operasyon Eğitim Bölümü'nü
kurdu ve
şef pozisyonunu aldı.
En azından adını duymuşsundur, değil mi?
Kök artık dağıtıldı ve gücünü kaybetti.
Ama hâlâ ne düşündüğünü
anlayamıyorum...
Belki de fazla endişeleniyorsunuz...?
Boş ver...
Hemen takımla buluş.
Evet, hanımefendi!
Hey, Sakura!
Burası...
buluşacağımız yer, değil mi?
Evet... Hiç şüphe yok.
Henüz kimse yok, görünüşe göre...
Tsunade büyükanne gerçekten bizim için
yeni üyeler mi ayarladı?
Her şey yoluna girecek. Sadece biraz erken geldik, hepsi bu.
Toplantı saatine daha biraz var.
Umarım Kakashi Sensei gibi
geç gelme alışkanlıkları yoktur...
Merhaba...
Hey! Sensin!
Önceki gördüğümüz çatıdaki çocuk...
Şey...Bundan böyle ben...
Team Kakashi'de Kakashi'nin yerine geçeceğim ve...
Bu zorlu bir görev olacak.
Görevimiz, Orochimaru'nun örgütüne sızmış olan
Akatsuki casusunu Tenchi Köprüsü'nde
yakalayıp geri getirmek.
Bu, bizim için bir fırsat.
Hem Orochimaru hem de Sasuke Uchiha hakkında
bilgi edinebiliriz. İşler yolunda giderse,
Orochimaru'nun suikastı ve Sasuke'nin geri alınması için
planlar yapabileceğimiz değerli bir kaynak elde edeceğiz.
Dikkatli olun ve
bu operasyonda tedbiri elden bırakmayın.
Sonraki bölüm:
"Gereksiz Bir Ek"
- Anlaşıldı!